lỗi đang gặp:

- System
    - Khi đăng nhập bằng account có đuôi @ticket thì redirect to portal theo từng role riêng
    - User bình thường khi login redirect đến home page
- Manager: (Lỗi)
    - Tạo vé xong thì 404. 
    - Chưa click tạo nhưng đã tạo -> Click tạo xong mới xuất hiện xong database

- Admin:
    - Có thể tạo, sửa, xóa stadium, league

- User:
    - Thanh toán chưa xài được -> Cần check xem number card có tồn tại không, mới được thanh toán(Dùng test mode)
    - Phân loại theo loại ghế (A, B, C, D) và có sự khác biệt về giá
    - Trong trang mua vé cần thêm map sân vận động, cần có hình ảnh để người xem dễ mua vé
    - Chưa có trang chi tiết trận đấu
    - Đăng nhập bằng Google chưa được triển khai
    - Xem được vé đã đặt trong My ticket
    - Tạo mục chỉnh sửa thông tin cơ bản như tên, email
Workflow mua vé cần cải thiện: 
1. Workflow 1: Chọn trận đấu -> đến trang xem thông tin chi tiết trận đấu -> Click đặt vé -> Chọn ghế theo loại -> Thanh toán -> Thông báo modal thành công -> redirect to trang chủ
2. Workflow 2: Click vào mua vé -> trang chọn loại vé -> Tiến hành thanh toán -> Thông báo modal thành công -> redirect to trang chủ
3. Xem vé đã đặt ở trang my ticket
4. Thanh toán cần thiết lập lại UI và logic, check card number có tồn tại mới thanh toán được. Người dùng cần nhập number card(test mode)

- Home page:
    - Chưa có banner của trận đấu
    - Hiển thị sai tên stadium
    - Trang news chưa hoàn thành
- AI chưa implement
- Chưa có tài khoản checker để scan qr -> cần có tài khoản checker để scan qr

- Checker portal:
    - Check bằng camera. Nếu cần sẽ đổi sang nhập mã vé
    - Đổi lại không check live seat. 
    - Nếu vé scan rồi thì không được check nữa -> báo lỗi vé đã được sử dụng
